Repository: BlueSkyStatistics/BlueSkyRepository
Catalog: BSkyCommons/BSky.GlobalResources/Properties/UICtrlResources.*.resx
Languages: ko

# ImgDefaultDimSetMsg
source: Default image height and width set to 600 pixels each.
ko: 기본 이미지 높이 및 너비는 각각 600 픽셀로 설정됩니다.

# ImgDefaultDimSetMsgTitle
source: Default image dimensions set
ko: 기본 이미지 크기 설정

source: Numeric levels
ko: 숫자 수준

# ShowOutputInAPA
source: Show output tables in APA(American Psychological Association) style.
ko: 출력 테이블을 APA (American Psychological Association) 스타일로 표시하십시오.

# ShowRDataWarningMessage
source: Show warning message box when RData file is opened.
ko: RData 파일을 열면 경고 메시지 상자를 표시하십시오.

# AppExitConfirmMsg2
source: Click NO to exit without saving.
ko: 저장하지 않고 종료하려면 아니오를 클릭하십시오.

# AddFactorLevelMsg
source: Enter new level(s) separated by comma (e.g. level1, level2, level3):
ko: 새로운 레벨을 쉼표로 구분하여 입력하십시오 (예 : level1, level2, level3).

# lblExampleRHomeDir2
source: Do not change this setting. It should always point to the R that is installed under BlueSky Statistics installation folder. Example: ./R-3.6.1
ko: 예 : ./R-3.4.2 또는 ./R-3.4.4

# RHomeDirLabel
source: R Home Directory:
ko: R 홈 디렉토리 :

# SetRHomeLabelTextAtLaunchFail
source: Please make corrections to the 'R Home Directory' path if incorrect and then relaunch the app. (IMPORTANT: Use forward slash as a path separator as shown in the example below).
ko: 올바르지 않은 경우 'R 홈 디렉토리'경로를 수정하고 앱을 다시 시작하십시오. (중요 : 아래 예제와 같이 경로 구분 기호로 슬래시를 사용하십시오.)

# SelDataframeToLoad
source: Select one or more R data.frame object(s) to load them in the UI data grid:
ko: 하나 이상의 R data.frame 개체를 선택하여 UI 데이터 격자에로드합니다.

# ShowHideSyntaxPanel
source: Show/Hide R Command Editor Panel
ko: R 명령 편집기 패널 표시 / 숨기기

# lblShowSyntaxInOutput
source: Show syntax in the Output Window
ko: 출력 창에 구문 표시

# themeicontooltip
source: Set theme
ko: 테마 설정

# ShowHideNavTreePanel
source: Show/hide navigation tree
ko: 네비게이션 트리 표시 / 숨기기

# lblShowActualPvalue
source: Show actual p-values (e.g. p-value = .0002) in the output instead of "<.001***".
ko: 출력 테이블에 실제 값 표시 (예 : p.value = .0002)

# TabTitleColors
source: Colors
ko: 그림 물감
